ダメだ
これだな終わったな
皆さんこんにちは
元カントリー娘です
さて今回なんですけども
バッキバキのiPhone6を手に入れました
バッキバキです
ボロボロ
でもやっぱりですね
Apple信者としては
このぐらいのボロボロ具合では簡単に捨てるなんてできないですよね
可愛くて仕方がありません
ボロボロになってもなお愛おしいです
そこで今回なんですけど
このボロボロのiPhoneXをiPhone8にしてやろうと思います
iPhoneXだったら
街で女子高生に
やだあのおじさん
iPhoneX使ってるって言われることもあるかとは思うんですけど
ちょっと恥ずかしいですね
ただ女子高生なんて
外見さえ変われば何も分かってないんで
パッと見iPhone8に変えることができれば恥ずかしいおじさん扱いされないで済むわけです
見栄を張りたい
というわけで今回はこのボロボロのiPhoneXを
超最新モデルのiPhone8に改造していきたいと思います
ノーフォトです
ちょっと英語苦手なんで何言ってるか分からないんですけど
それではやっていきましょう
レッツゲリローン
分解開始
はいというわけでまず現状なんですけど
電源入りません
充電ケーブル挿しても何の反応もないです
これで測るとアンペアは0.
45アンペアまでいってまた0.1アンペアに落ちてる感じなんで
もうダメダメですこいつは
なんで部品はいろいろねiPhone6いっぱい持ってるんで
部品についてはそこから取っていこうかなと思ってます
まずは分解していきましょう
まず後ろのネジですね外していきます
ここの特殊ドライバーですね
ねできますこれ舐めるやつだったかな確か お大丈夫やりやすいぞ後ろの日本取ります
ネジはなくさないようにマグネットシートに置きましょう 割れてると吸盤くっつかないんだよねー
空気が入るんですよね割れてると隙間から ん
あかん ピックだけます
えっ うわしバッテリーから外していきましょう
引っ掛けるやつで
ペコッと
OKここでバッテリー外れました
こっちに液晶がありますね
え?
ネジないし
もしかしてこいつおさせじゃない?
遊んでますね
やだ
遊んでいけで、
このプレートを外します
ペコの原理で注意
注意はい、
4つ
外れました
バッキバキ
さてバッテリーを変えてみようかな
なんかおかしいところも
見当たらないですよ
焦げてませんか
焦げてるな
こいつ
どうしよう
バッテリー不良か
なんかだと思ったけど焦げてるな
これは直せないっすね
ちょっとこいつ一旦諦めます
ダメか
バッテリーとかだと思ったな
こいつ別のiPhone6
この子は
前回ここが光ったり
音が鳴るとスピーカーが光る
改造したiPhoneなんだけど
使いづらいすごく
なんでかっていうと
持ってるだけで光るから
すげー使いづらいんですよ
このiPhone6を
iPhone8に変えていきます
すいません作成変更で
こっちにしよう
このカバーがない
修理失敗品ですね
あーなるほど
今起動するやつこれ
カバーがされてるんだけど
カバー外されて
ますね
多分修理しようとして開けて
この状態だったから諦めたってことかな
バッテリーを外しましたと
ディスプレイも外しました
リンゴマークの改造と
スピーカーを光らせるっていう改造をしたんですよね
なのでちょっと特殊になってますね 下から取っていきましょう
まずコネクターを外しましたあとはネジを外せばいいのかな 全部ネジ外しましょう
ok これで外れるかな 外れましたと
次は 充電口
これ何これこれ
やべえな出てきたな
この辺もですね
全部ネジ一緒だからいいよね
サイズが
ネジ無くさないようにするために
どうしたらいいですかっていう話があったんで
大体の場所を
分かるように置いてます
これとこれがセットとかね
ここにこんなの付いてたとか
何層にもなってるんでそこは分けつつですけど
大体ざっくり
わかるような感じで
配置してますね
ネジをなくす恐怖と戦いながらやってますけど
このマグネットシートってのは便利なんで
使ってみるといいと思います
これとかもどこに何だったのか
わかんなくなるんでね
ここにスピーカーの改造したやつね
これも不要なんで外しちゃいます
使わないように
こいつもですね
スピーカーのLED
強力なんだね
全部取って再利用する形だと思います
わけ分からない先につけます
まずここは取りましたよと下の 部分ですね
確かここロジックボードと上の 部分は全て一体になってるんで
確かここだけマイナスドライバー
もうこの辺も全部取っちゃいます かカメラ外します
うわなんか飛んだ
この下に何か ネジがあるのか
これを外していこう
出たなんかわからんやつ
このなんかわからんやつ困るな
やばないわからん
なんかどうやって外すんだ
あネジこう擦れてる
やばこれ外してなかったからじゃん完全に
ここも
外れてコネクターがあると
戻せる気がしないね
もう忘れてるもんな完全に
何か何なのか
何層にもなってるのがまたややこしいな
OKこれで一応基板を外せるんですね こ
こまで外せば基板外してみましょうか
ポイッとOKあ、
なんか出てきたまた
こいつも?
じゃあこいつからちょこちょこ移植していきますこっち側から
こいつも外しながらつけていこう
こんな感じで移植していきます
このドライバーめちゃめちゃ使いやすいですね
ボタン側外していきます
まずはロックボタンと音量ボタンかな
一番面倒いところですね
ねここ 弱テープを剥がしていかんといけ
ここがね切れるんだよねほんと
うん何
ちょっと乱暴だったなぁ 取れました
じゃあボタン外していきましょう
よし簡単に外れますね
マナーモード切りからスイッチももう
ずれるこの新しいやつに変えていきます
マジ全部ついてる
すごい
見てください
ついてる
買うパーツによっては
この金属と
このゴム黒いゴム
ボタンとの接点も
すべて
ここから移植しないといけないってやつがあるんですよ
元のやつからね
移植しないといけないっていうのが
あるんだけど今回ラッキー
全部ついてる
テンション上がるな
これはありがたいな
OKつけた
そしてこれをはめると
うーん
なんかずれてるかな
閉まらんなあ、
だめだなんだん?
なんだ
合わんねえネジ穴
全然合わないじゃんなんで
まさかのここに来ての不具合が発生
ネジ穴が合わない
無理やり固定することはできるが
そうすると音量ボタンが効かなくなってしまう これぞ中華パーツの闇まさに詐欺である
ネジ一番もん
致命的だなぁ 駄目ですね
どうしてもここのネジ位置が合わなくて
音量ボタンが押せないです 0.
5ミリずつぐらいずれてるんですよねこの市がもう
もうどうしようもないですねこれは
精度が悪いのか
若干仕様変更があったのか分かんないですけど
これ諦めるしかないみたいですね
ここに来て精度悪いかね
このパーツもなんか怪しくなってきたな
ここはどうだろう合うかな
合わんここも合わん
なんだこの微妙なズレは合わん
えーとですね
こちら音量ボタンどころか
ロックボタンの方のボタンの固定ネジ穴もずれてます
固定できません
ロックボタンも使えなかった
さすがに使えないですねこれ
もう無理やりはめようとしたけど無理ですこれ
ちょっと諦めます
ただ今からこいつに戻して
またねこのピカピカ光るやつに戻しても
多分使わないんで
こいつ一番最初にですね
壊れてるやーんってことで諦めた
こいつに移植しましょう
もともとのジャンク品を直していきます
もう何のこっちゃわけわからんな
何の動画か全くわけわからない状況になってきましたが
またもやし種を変更して
当初のジャンク品を修理していくことにしました
このメインボードに交換すれば
治ると思うんですよね
ということでやってみましょう
ついでにバッテリーも変えようかな
シール貼ってないなこいつも
めちゃくちゃいじくられてるわ
いじいじされちゃってるね
とりあえずボード変えて
どんなもんなのかちょっと見てみましょうか
ここで治ればよし
テンション下がっちゃったねん
さあメインボード外していきましょう
こいつがメインボードでこいつをつけていくと
よし
こいつが何なのかだよね
あこいつここだ
OK
なあ
ありー
次回予告
一旦これで組み上がったので
充電できるかどうかやってみたいと思います
バッテリー入りました
こいつで測ります
じゃあいきます
4.
92Vの1.13A
この基板のやっぱりここが
オアレッジタンだと思います
チップのところですね
とりあえずこの状態で仮組みしましょうか
新しいディスプレイつけてきます
新しいっていうか中古品ですけどね
予備で持ってたやつ
よし
OK
がっつり入った
最後にアナルディルドを差し込みましょう
ok 乗った
電源入れます
お入った
ok 普通に使えます
youtubeも
普通に聞こえますねはい
wifi もつながってるし音量もうん問題ない
パナーも
ok ロックも
ok
カメラか
うん 雨のも普通に使えるね
本当はこいつにしたかったけどな
というわけで
一体何の動画だったんですかね
結果的に壊れたiPhoneを修理したことにはなったんですけど
こいつにしたかったんだけど
ここですねこのボリュームボタンとマナーモードボタン
そしてロックボタンですね
ねここのボタンを固定するネジ穴が合わ なかったショックだなぁ
アリエクスプレスでも精度が悪くて使え ないみたいなのあんまりなかったんで今までは
0点何ミリずれてるから絶妙にネジ が閉まらないんですよ
もしかしたら6 s を送ってきてる 可能性ないかな
6 s とシックスで若干この大きさが 違うんだったら間違えて送ってきた可能性
ありますね6を8にするやつと6 s を 8にするやつ両方売ってたんでそれで
合わなかったのかなぁ 結果的にはですけどもまあピカピカ光っ
て使えない無駄にゲーミングな iphone 6の部品を使ってジャンクの iphone
6を修理することができたという形になり ましたやりたかったこととは全く違うん
ですけど結果普通に動くようになったんだ いいかなとさ5時半ですよ大起きしてる
寝起きです
このiPhone6はね光ったりもしないし
こういう風にゴールドで
目立つってこともないんで
結果的に修理自体は
成功したと
ちょっと訳の分からない動画になってしまって申し訳ないです
というわけで
今回も大勝利
117勝目
敗北が知りたい
誰か俺に負けの味を
教えてくれ
というわけで皆さん
アリエクスプレスでの購入は慎重にね
皆さんまた見てくださいねバイバイ